Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/37.po
Languages: zh_cn

# 0:早朝の渋谷駅には、昼とは違う顔がある。[%p]
source: 0:Shibuya Station in the early morning has a very different face than it does during the day.[%p]
zh_cn: 0:早朝の渋谷駅には、昼とは違う顔がある。[%p]

source: 100:There were very few teenagers. It was mostly company men and women in suits, packing the train cars full as they headed from the station to their destinations. Somehow, they seemed slow with exhaustion and in a hurry all at once.[%p]
zh_cn: 100:若者の姿は少なく、満員電車に揺られてきたスーツ姿の会社員たちが、駅から出て足早に渋谷の各方向へと散っていく。どこか気怠げで、でもせわしない雰囲気に包まれている。[%p]

# 200:その雰囲気は学生も同じだ。[%p]
source: 200:The students looked the same way.[%p]
zh_cn: 200:その雰囲気は学生も同じだ。[%p]

# 300:ただ、翠明学園の生徒の姿はそれほど多くない。[%p]
source: 300:But there weren't that many Suimei Academy students around.[%p]
zh_cn: 300:ただ、翠明学園の生徒の姿はそれほど多くない。[%p]

# 400:渋谷駅から歩こうとすると、翠明学園は２０分ほどの距離がある。しかも途中、道玄坂を上っていかなければならない。[%p]
source: 400:To get to Suimei from this station, you had to walk for at least twenty minutes. You had to climb up Dogenzaka Hill, too.[%p]
zh_cn: 400:渋谷駅から歩こうとすると、翠明学園は２０分ほどの距離がある。しかも途中、道玄坂を上っていかなければならない。[%p]

# 500:電車通学をしている翠明の生徒のほとんどは、最寄り駅である神泉で降りるのが普通だった。[%p]
source: 500:Most Suimei students who used the trains got off at Shinsen Station, the station nearest the school.[%p]
zh_cn: 500:電車通学をしている翠明の生徒のほとんどは、最寄り駅である神泉で降りるのが普通だった。[%p]

# 600:だが、楠優愛はあえて、渋谷駅から歩くようにしている。[linebreak]そのために少し早めに起きることも苦ではない。[%p]
source: 600:Yua Kusunoki, however, always chose to walk to school from Shibuya Station. She had to wake up a little early to do it, but she didn't mind.[%p]
zh_cn: 600:だが、楠優愛はあえて、渋谷駅から歩くようにしている。[linebreak]そのために少し早めに起きることも苦ではない。[%p]

# 700:渋谷の中心街は人が多くて息が詰まるが、道玄坂を上れば途端に通行人の数は減る。朝のすがすがしい空気の中を歩くのは、優愛は嫌いではなかった。[%p]
source: 700:Shibuya Station was jam packed with people, but once you went up Dogenzaka Hill, there weren't nearly as many pedestrians. Yua enjoyed walking in the fresh morning air.[%p]
zh_cn: 700:渋谷の中心街は人が多くて息が詰まるが、道玄坂を上れば途端に通行人の数は減る。朝のすがすがしい空気の中を歩くのは、優愛は嫌いではなかった。[%p]

# 800:スクランブル交差点の街頭ビジョンで、ニュースを見ることができるのも、優愛が渋谷駅から歩く理由のひとつだった。[%p]
source: 800:She also liked to watch the news on the big televisions outside Shibuya Station.[%p]
zh_cn: 800:スクランブル交差点の街頭ビジョンで、ニュースを見ることができるのも、優愛が渋谷駅から歩く理由のひとつだった。[%p]

# 900:今日も優愛は、信号待ちの間にいつものようにＯ－ＦＲＯＮＴの巨大街頭ビジョンを見上げ。[%p]
source: 900:This morning, like always, she was looking up at the big O-FRONT TV as she waited for the signal to change.[%p]
zh_cn: 900:今日も優愛は、信号待ちの間にいつものようにＯ－ＦＲＯＮＴの巨大街頭ビジョンを見上げ。[%p]

# 1000:[name]優愛[line]「……っ」[%p]
source: 1000:[name]優愛[line]...[%p]
zh_cn: 1000:[name]優愛[line]「……っ」[%p]

# 1100:愕然とした様子で、息を呑んだ。[linebreak]街頭ビジョンの画面内を、右から左へと字幕が流れていく。[%p]
source: 1100:She gasped, shocked. Text ran from right to left across the bottom of the screen.[%p]
zh_cn: 1100:愕然とした様子で、息を呑んだ。[linebreak]街頭ビジョンの画面内を、右から左へと字幕が流れていく。[%p]

source: 1200:When she read the text “3rd New Generation Case,” the first thing she thought of was a boy's face. She'd never met the boy. Never talked to him.[%p]
zh_cn: 1200:『ニュージェネ第３の事件発生』というその見出しを読んで、[linebreak]優愛が真っ先に思い浮かべた顔は、１人の少年の顔だった。[linebreak]その少年とは、面識はない。喋ったこともない。[%p]

source: 1300:She'd just seen his face yesterday morning. But that was more than enough for her to be sure that he was behind the NewGen killings.[%p]
zh_cn: 1300:昨日の朝、学校でその顔を見ただけだ。[linebreak]だが優愛にとって、“彼がニュージェネの犯人である”と確信するには、それでじゅうぶんだった。[%p]

# 1400:前日の朝の出来事について、優愛はまざまざと脳裏に思い返すことができる。[%p]
source: 1400:She could remember what had happened clearly.[%p]
zh_cn: 1400:前日の朝の出来事について、優愛はまざまざと脳裏に思い返すことができる。[%p]

# 1500:前日の朝７時。[linebreak]私立翠明学園の校舎。[%p]
source: 1500:It was at 7:00 AM on the previous day, inside Suimei Academy's school building.[%p]
zh_cn: 1500:前日の朝７時。[linebreak]私立翠明学園の校舎。[%p]

# 1600:まだ誰も登校してきていない無人の廊下を、優愛は早足で歩いていた。[%p]
source: 1600:No one else had arrived at school yet, and Yua was hurrying through the empty hallways.[%p]
zh_cn: 1600:まだ誰も登校してきていない無人の廊下を、優愛は早足で歩いていた。[%p]

# 1700:その表情は厳しく、視線はまっすぐ前方に固定されたまま動かない。足取りにはなんの迷いもなかった。ひとつの教室の前で、彼女は立ち止まる。[%p]
source: 1700:She had a stern look on her face, and her eyes were locked dead ahead. There was no hesitation in her stride. She stopped in front of a classroom.[%p]
zh_cn: 1700:その表情は厳しく、視線はまっすぐ前方に固定されたまま動かない。足取りにはなんの迷いもなかった。ひとつの教室の前で、彼女は立ち止まる。[%p]

# 1800:『２－Ｃ』という表示。[linebreak]それを一度だけ見上げてから、優愛は躊躇なく扉を開いた。[%p]
source: 1800:Outside of it was a sign reading “2-C.” She looked up at it once, and went inside without even pausing for a moment.[%p]
zh_cn: 1800:『２－Ｃ』という表示。[linebreak]それを一度だけ見上げてから、優愛は躊躇なく扉を開いた。[%p]

# 1900:そこは彼女のクラスではない。[linebreak]優愛は３年生であって、本来ならこの教室に足を踏み入れる理由などまったくなかった。[%p]
source: 1900:It wasn't her class. She was a third-year student, and normally, she'd have no reason to go inside this classroom.[%p]
zh_cn: 1900:そこは彼女のクラスではない。[linebreak]優愛は３年生であって、本来ならこの教室に足を踏み入れる理由などまったくなかった。[%p]

# 2000:そう、本来なら。[%p]
source: 2000:Normally, yes.[%p]
zh_cn: 2000:そう、本来なら。[%p]

# 2100:今の彼女には目的がある。[%p]
source: 2100:But today, she had a reason.[%p]
zh_cn: 2100:今の彼女には目的がある。[%p]

source: 2200:She slowly looked around the empty room and then headed to the blackboard. She looked at the red, yellow, and white pieces of chalk for a moment, before settling on a brand-new piece of white chalk.[%p]
zh_cn: 2200:無人の教室内をゆっくりと見回し、それから黒板の前に向かう。[linebreak]白や赤、黄色などのチョークの中から、少しだけ吟味して、新品の白いチョークを手に取った。[%p]

# 2300:黒板に、わざと少し崩したような字でひとつの文章を書いていく――[%p]
source: 2300:Then she began to write something on the blackboard, taking care to make her handwriting look a little worse than it actually was.[%p]
zh_cn: 2300:黒板に、わざと少し崩したような字でひとつの文章を書いていく――[%p]

# 2400:[name]優愛[line]「……その目、だれの目？」[%p]
source: 2400:[name]優愛[line]Whose eyes are those?[%p]
zh_cn: 2400:[name]優愛[line]「……その目、だれの目？」[%p]

# 2500:自分が書いた文を、口に出してつぶやいてみる。[linebreak]チョークをそっと置くと、もう一度教室内を見回して、[%p]
source: 2500:She whispered the words she'd written aloud. She set the chalk down and glanced around the classroom again.[%p]
zh_cn: 2500:自分が書いた文を、口に出してつぶやいてみる。[linebreak]チョークをそっと置くと、もう一度教室内を見回して、[%p]

# 2600:[name]優愛[line]「……あなたは、どんな反応をするのかしら」[%p]
source: 2600:[name]優愛[line]How will you react, I wonder?[%p]
zh_cn: 2600:[name]優愛[line]「……あなたは、どんな反応をするのかしら」[%p]

# 2700:誰にともなくつぶやく。[%p]
source: 2700:She whispered to no one in particular.[%p]
zh_cn: 2700:誰にともなくつぶやく。[%p]

# 2800:[name]優愛[line]「なんの反応もしない？ それとも、これを見て驚く？ もしも……慌てて消そうとするなら、それはつまり――」[%p]
source: 2800:[name]優愛[line]Will you not react at all? Will you be surprised? If you panic and try to erase it, that means...[%p]
zh_cn: 2800:[name]優愛[line]「なんの反応もしない？ それとも、これを見て驚く？ もしも……慌てて消そうとするなら、それはつまり――」[%p]

# 2900:無人の、静かな教室内に、優愛の押し殺したような声が響く。[%p]
source: 2900:She spoke softly, even though the classroom was empty.[%p]
zh_cn: 2900:無人の、静かな教室内に、優愛の押し殺したような声が響く。[%p]

# 3000:[name]優愛[line]「あなたが殺したっていう証拠よ」[%p]
source: 3000:[name]優愛[line]... that means you're the killer.[%p]
zh_cn: 3000:[name]優愛[line]「あなたが殺したっていう証拠よ」[%p]

# 3100:[name]優愛[line]「隠れて、見ているから」[%p]
source: 3100:[name]優愛[line]I'll be watching in secret.[%p]
zh_cn: 3100:[name]優愛[line]「隠れて、見ているから」[%p]

# 3200:[name]優愛[line]「わたしは、見ているから」[%p]
source: 3200:[name]優愛[line]I'll be watching.[%p]
zh_cn: 3200:[name]優愛[line]「わたしは、見ているから」[%p]

source: 3300:[name]優愛[line]You don't know my face at all, but I know you. I know you. I know your face. I know you. And that's why I'll be watching.[%p]
zh_cn: 3300:[name]優愛[line]「あなたは、わたしの顔なんてまったく知らないだろうけど、わたしは知ってるわ。知ってるの。あなたの顔を。知ってる。だから、わたしは、あなたを見ている」[%p]

# 3400:[name]優愛[line]「黒板に書かれたこの文を見て、あなたがどんな態度を取るのか。ちゃんと、見ておくから」[%p]
source: 3400:[name]優愛[line]I'll be watching to see how you react when you see what's on the blackboard. I'll be watching very carefully.[%p]
zh_cn: 3400:[name]優愛[line]「黒板に書かれたこの文を見て、あなたがどんな態度を取るのか。ちゃんと、見ておくから」[%p]

# 3500:[name]優愛[line]「ね、西條拓巳くん……」[%p]
source: 3500:[name]優愛[line]Do you hear me, Takumi Nishijo?[%p]
zh_cn: 3500:[name]優愛[line]「ね、西條拓巳くん……」[%p]

# 3600:優愛はきつく唇を噛む。[%p]
source: 3600:She bit tightly down on her lip.[%p]
zh_cn: 3600:優愛はきつく唇を噛む。[%p]

# 3700:あの後、２－Ｃの生徒たちが登校してくる時間まで、屋上で時間を潰した。[%p]
source: 3700:After that, she killed time on the roof until it was time for the students of 2-C to come to school.[%p]
zh_cn: 3700:あの後、２－Ｃの生徒たちが登校してくる時間まで、屋上で時間を潰した。[%p]

# 3800:予鈴の１０分前に２－Ｃの廊下前に戻り、優愛が書いた“その目だれの目？”に反応する生徒がいないか、教室の外からずっと監視していた。[%p]
source: 3800:Ten minutes before homeroom, she went to the locker in front of class 2-C, and watched carefully to see if anyone reacted to the “Whose eyes are those?” that she'd written.[%p]
zh_cn: 3800:予鈴の１０分前に２－Ｃの廊下前に戻り、優愛が書いた“その目だれの目？”に反応する生徒がいないか、教室の外からずっと監視していた。[%p]

source: 3900:And, just as she expected, she saw a boy with a frightened look on his face, trying desperately to erase the words. She confirmed later that it was, in fact, Takumi Nishijo.[%p]
zh_cn: 3900:そして、案の定、１人の男子生徒がひどく怯えた様子で“その目だれの目？”を消すのを見た。[linebreak]その彼が、西條拓巳であるのも確認した。[%p]

# 4000:[name]優愛[line]「わたしは知ってるわ。知ってるの。あなたよ。あなたしかいない」[%p]
source: 4000:[name]優愛[line]I know you. I know. It's you. It has to be you.[%p]
zh_cn: 4000:[name]優愛[line]「わたしは知ってるわ。知ってるの。あなたよ。あなたしかいない」[%p]

# 4100:つぶやきは、ハトの鳴き声を模した合成音声によってかき消される。[%p]
source: 4100:Her whispers were drowned out by an electronic sound that had been modeled after the chirping of pigeons.[%p]
zh_cn: 4100:つぶやきは、ハトの鳴き声を模した合成音声によってかき消される。[%p]

# 4200:スクランブル交差点の信号が、青に変わっていた。[%p]
source: 4200:The crosswalk lights at Scramble Crossing had turned green.[%p]
zh_cn: 4200:スクランブル交差点の信号が、青に変わっていた。[%p]

# 4300:止まっていた人の波が、一斉に動き出す。[%p]
source: 4300:The waves of people began to surge forward once more.[%p]
zh_cn: 4300:止まっていた人の波が、一斉に動き出す。[%p]

# 4400:けれど優愛は、他の人の邪魔になるのも構わずにしばらくその場で立ち尽くし、ひたすら街頭ビジョンの字幕を見上げ続けていた――[%p]
source: 4400:But Yua just stood there, unconcerned with the traffic she was blocking, looking up at the text on the huge TV above her...[%p]
zh_cn: 4400:けれど優愛は、他の人の邪魔になるのも構わずにしばらくその場で立ち尽くし、ひたすら街頭ビジョンの字幕を見上げ続けていた――[%p]
